Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
SEGURO MAÑANA
EMERGENCIA
Ji Woo…
Oye, ¿estás despierto?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Por qué…
¿Por qué hiciste eso?
Se-yeong, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Por qué somos…?
Kyeong-do te trajo aquí.
Ji-woo,
Tengo que irme porque Dong-won tiene fiebre.
Pero Kyeong-do está aquí,
así que asegúrate de recibir tratamiento, ¿de acuerdo?
Lo siento, Se-yeong. Deberías irte.
No es necesario pedir perdón.
Me duele la cabeza.
Déjame aquí.
¿Estás seguro que puedes caminar?
Sí.
Hola, Seo Ji-woo.
¿Por qué tomarías pastillas con alcohol?
¿En qué estabas pensando?
Si no fuera por Se-yeong,
podrías haberte ido.
¿Sus decibeles aumentaron a medida que usted envejeció?
Bien. Entonces esas pastillas.
¿Por qué las tomaste?
Porque mi mamá vino.
Y realmente no me gusta.
Ella me enoja.
Nuestra mamá no es una buena mamá.
No los llevé a morir,
así que no exageres.
¿Sobrereaccionar?
Claro, reaccioné exageradamente
y corrí contigo sobre mi espalda.
No pude dormir.
Ni siquiera con la pastilla para dormir.
Así que tomé otro,
pero todavía no pude dormir.
Eso fue lo que pasó.
¿Es cierto? ¿
Lo hiciste solo porque estabas borracho?
¿Cuántas veces tengo que decirlo,
maldito Lee Kyeong-do?
Ya me he quedado sin energía.
Deja de molestarme.
Maldito seas Lee Kyeong-do, ¿
qué demonios hice?
Ir.
Maldito lunático.
Ey.
¿Sobredosis de pastillas para dormir
después de beber?
¿Quieres que todo el mundo lo sepa?
¿Debería escribir un artículo?
Ahora guarda silencio y escucha.
Cuando los humanos beben alcohol,
se vuelven idiotas.
Está bien si sabes cuándo parar.
Pero algunos no saben cuándo parar.
Como Seo Ji-woo y Lee Kyeong-do.
Esa fiesta de marihuana en 2018,
¿por qué crees que fuiste allí?
Ni siquiera fumas. ¿Eh? Te emborrachaste
y no supiste dónde terminaste.
Imagínate ser fumador.
Entonces estarías en serios problemas.
No beberás cuando no quede más.
Fuiste un lunático por no darte cuenta
de cuántas pastillas para dormir estabas tomando.
¿Recopilas mis artículos?
¿Y qué hay del chicle que llevo
al desfile? ¿Cómo lo sabes?
Te reto a que vuelvas a comprar alcohol.
Volveré y lo tiraré todo.
¿Quién eres? ¿Quién te crees que eres?
¿Qué más? Es la humanidad.
Salir.
Ya sea que beba o tome pastillas,
ocúpese de sus propios asuntos.
¡Así que deja de beber ya!
Sé que es difícil.
Yo lo sé mejor.
Aún así, no deberías beber más.
Eso es, ya sabes, extremadamente difícil.
Es mejor esforzarse
cuanto antes. ¿De acuerdo?
Está bien. Te escucho.
Vete ahora, ¿quieres?
Duerme bien y pide unas gachas de avena.
Te han hecho un lavado de estómago, así que ve con cuidado.
Estoy harto de esto.
Te escuché, así que vete.
Me estás haciendo sobrio.
No olvides pedir gachas, ¿de acuerdo?
SEGURO MAÑANA
EPISODIO 4
¿Ves? Te dije que te quedaría bien.
PRIMAVERA DE 2007
Todo me parece bien.
Es cierto, pero creo que
esto te queda especialmente bien.
Kyeong-do,
Me sentí abrumado al ponerme esto.
¿Porque sentiste mi amor?
Sentí cuánto te esforzaste al máximo.
Debiste haber trabajado muy duro
con todos esos platos, ¿eh?
En lugar de decir "trabajando duro",
prefiero oír "trabajando duro".
Como sea. Vamos. Hay un lugar adonde ir.
¿Dónde?
¿Ves? Sabía que este color
te quedaría perfecto.
Se ve bien.
Pero si haces esto, mi don no brilla.
¿Es esto dar y recibir?
Está bien. Toma y daca.
Muy bien. Sí.
Son 322.000 wones.
¿Cómo le gustaría pagar?
-Lo pagaré completo.
-Oh, está bien.
Conjuntos a juego.
Combina con el color de mi vestido, ¿verdad?
APROBADO
Seguro.
Aquí está tu tarjeta y tu recibo.
-Estoy en casa.
-¿Cenaste?
Sí, lo hice.
Buen trabajo.
Dios mío.
Apenas gané 300.000 wones este mes.
Lávate los pies. Huelen mal.
Bueno.
¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?
ENVIADO
Lee Kyeong-do, llámame, en serio.
¿Por qué estás ahí parado?
Haz otra cosa.
Kyeong-do, sabes
que el árbol es el más importante, ¿verdad?
Sí.
¡Agárrate fuerte! Da miedo.
Vaya, está tardando todo el día.
-¿Pasarás todo el día en ello?
-Está bien, está bien.
Joo
Voy al baño.
Parece una ruptura.
¿Está Kyeong-do atravesando un momento difícil?
Esta parada es la oficina del distrito de Dobong.
Te dije que iba
a tu barrio.
Sé que estás cansado.
Subiste al escenario hoy.
-¿Salió bien?
-Sí.
Iré a verla.
¿Te hice esperar?
Oh, no. No estuvo tan mal.
Bueno.
¿Subisteis todos juntos al escenario?
Sí, bueno, sólo hago...
Lo que me dicen que haga.
¿Pasó algo gracioso?
Bueno… no. Solo estaba ocupado.
Vamos a comer. Todavía no he cenado.
Allí hay un buen lugar donde sirven chuletas de cerdo .
Pero yo quiero tteokbokki.
Vamos a comer chuleta de cerdo. Yo invito,
ya que has venido a mi barrio.
Te encanta el tteokbokki.
Vamos.
TTEOKBOKKI
BUNSIK
¿Por qué? ¿Es malo?
No.
Pensé que tenías hambre.
-¿Quieres la chuleta de cerdo
? -¿Qué te pasa?
¿Qué?
Ya sabes que siempre me ha gustado el tteokbokki.
Así que incluso lo comíamos dos veces al día.
¿Entonces?
¿Por qué de repente insistes
en comernos chuletas de cerdo que apenas comemos?
Simplemente pensé que sería una buena idea
probar algo diferente.
Porque soy hija de JARIM Apparel,
¿De repente te sientes incómodo
teniendo bunsik conmigo, Kyeong-do?
Dije que nos encontraríamos en Apgujeong.
-Es demasiado
... -Mejor que donde está tu escuela.
-Lo que estoy diciendo es--
-¿Qué?
¿Estás intentando igualar el nivel?
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
¿Qué quieres que haga entonces?
¿No piensas en cómo me siento?
Todos los que me rodean son como yo.
y mi familia.
Esto está más allá de mi…
Ji-woo, ¿me darás
algo de tiempo para acostumbrarme?
"¿Acostumbrarse a ello"?
¿Necesitas acostumbrarte a ver a alguien?
O bien soy demasiado joven para saberlo, o...
demasiado pobre para saberlo
Oye, en serio…
¿Por qué tienes que ser tan retorcido?
¿Qué te pasa?
Ji Woo.
Porque estás visitando mi barrio,
Quería conseguirte una buena chuleta de cerdo.
¿Por qué te incomoda tanto?
Me gusta más el tteokbokki que la chuleta de cerdo. ¡
Siempre me ha gustado!
¡Ya lo sé!
¡Pero quería comprarte una chuleta de cerdo!
Llevo pensando en ello desde la escuela.
Así que incluso lo tomé prestado...
dinero de los otros chicos.
¿No puedes simplemente comértelo? ¿Eh?
Y hazme sentir orgulloso.
¿No puedes hacer eso por mí?
Maldita sea.
Lo lamento.
Simplemente no sé qué hacer.
¿Qué es tan difícil? ¿Qué tiene de difícil?
La camisa que me compraste.
Me preguntaste por qué no la uso.
322.000 wones.
Eso es lo que gana mi mamá en un mes
con un trabajo secundario.
Sabes,
Sé que no debería actuar así.
Pero mis padres siempre trabajan muy duro,
y eso fue…
Eso fue natural para mí.
Pero después de conocerte,
Todo lo que solía ser natural…
Se siente tan diferente.
Lo lamento.
Esto no es culpa tuya, pero yo…
Lo siento.
No, yo soy…
Lo lamento.
Kyeong-do, lo siento.
Por comprarte una camiseta de 322.000 wones.
Lamento mucho haberte comprado esa camiseta.
Ji-woo, eso es…
Nunca pensé en cómo te sentirías.
Lo siento mucho, Kyeong-do.
Hablemos de esto más tarde.
Me voy ahora.
Mierda.
Oh, maldita sea.
No se puede conectar la llamada.
Por favor, deje un mensaje.
Ji-woo, ¿está todo bien?
¿Por qué no puedo comunicarme con usted?
Lo siento mucho.
Eso no es lo que quise decir
Debería haberlo pensado más.
Déjame verte un segundo.
¿Quieres que nos veamos cerca de tu casa?
Ji Woo.
¡Señor Kim!
Sí, señora.
Ji Woo.
Yo... me voy.
Iré a Nueva York.
Bueno.
Sí, Secretario Yang.
Prepárate para enviar a Ji-woo a Nueva York. Sí.
Cuanto más rápido, mejor. De acuerdo.
PASE DE ABORDAR
¿Me prestan atención, por favor?
Vuelo 611…
Agradable, bueno.
Oye, espera…
Disculpe.
¿Puede salir del campo? ¡Hola!
Da una vuelta alrededor de él.
Kyeong-do, sé feliz.
Yo también seré feliz.
NUEVO MENSAJE DE LEE KYEONG-DO
INFORME SOBRE EL ALCOHOLISMO EN VEINTE Y TREINTA AÑOS:
LOS ALCOHÓLICOS PAGAN PARA COMPRAR VENENO
Mierda.
NUEVO MENSAJE DE LEE KYEONG-DO
Una lata de cerveza la enfermó
¡Dios mío! ¿Está loco? En serio.
UN MÉDICO COMPARTE SEÑALES DE PELIGRO
COMPARTIR DIAGNÓSTICO DE ALCOHOLISMO
- SEO JI-WOO
¿Qué demonios?
¡Ey!
Entra.
Tengo que ir a trabajar.
Hay una panadería abierta a esta hora.
¿Quieres ir?
Llegaré tarde incluso si entro ahora.
Eso no es asunto mío.
Disparar…
-Te despertaste temprano.
-No pude dormir.
Me quedé despierto toda la noche
viendo los videos útiles que me enviaste.
¿Qué quieres que haga? ¿
Estás diciendo que soy alcohólico?
¿Está mi vida condenada?
Si bebes tanto, nunca lo sabrás.
Ey,
Si tu mamá te dice que estudies cuando
estás a punto de hacerlo, ¿te molestaría?
Lo haría.
Planeas perder peso
pero tu novio te dice que lo hagas,
¿No te cabrearía?
-Lo sería.
-Y sin embargo ¿por qué haces esto?
Mi algoritmo me dio
mucha información útil.
Así que pensé que sería útil
ya que estás holgazaneando. ¿Demasiado?
Entonces siéntate conmigo y lean juntos
o hagan ejercicio conmigo.
Así es como demuestras tu apoyo.
En lugar de bombardearme con videos.
Quítatelos.
¿Qué?
Oye, me duele mucho.
Oye, ¿estás bien?
Dios mío, ella tiene tan mal corazón.
Espera. No puedo hacerlo. No puedo.
Dios mío, es tan doloroso.
Oye, ¿ya terminaste?
Entonces caminaré por este camino.
Vaya, tú y tu temperamento.
La gente suele volverse amable a medida que envejece,
pero tú eres... Dios mío.
Si realmente lo hubiera dejado salir,
habría sido a ti a quien habría pisoteado.
¿Por qué encontré toda esa información
hasta que se me cayeron los ojos?
¿Qué estás haciendo?
Lavando mis pies.
Todavía tienes tierra allí.
¿Dónde? ¿Aquí?
En serio. Dios mío. Oye, ven aquí.
-Oye, aquí…
-Oye.
Oh, vamos.
Sigue aquí. ¿Diste una voltereta
cuando no te vi?
Vaya, oye, el otro pie.
-Por aquí.
-¿Dónde?
-Aquí.
-¿"Aquí"? ¿Aquí también?
Listo. Oh, en serio, ¿
ni siquiera puedes lavarte los pies?
Por Dios.
¿Qué estás haciendo?
Secándome los pies.
Hombre.
Aquí.
Hazlo tú.
En serio, eres un puñado.
No lo agites. Limpia con él.
Oh, en serio.
Sube. Te quedaste despierto toda la noche.
Te quedarás dormido y tendrás un accidente.
Seguro.
Lee Kyeong-do es todo un caballero.
¿Pero cuál es esta conclusión?
¿Aún te vas?
-Si.
-¿Cuando?
¿Te quedarías si te grito?
Ni se te ocurra arrastrarme
a la empresa. ¿Por el bien de quién?
Ji Woo.
Le dije a mamá que lo sé todo.
Y eso me lo contaste.
He pensado en
por qué papá mencionó mis acciones en su testamento.
"Seo Ji-woo asume
el cargo de director
y las acciones se transferirán
dos años después."
Él me está diciendo que me defienda.
Para demostrar que quizás no sea su hija,
pero puedo hacer un gran aporte.
Así que nadie debería cuestionarme.
No me regalaron nada.
Si sabes eso ¿por qué huyes?
Es su empresa.
Me crio como a su propia hija.
Eso me basta y sobra.
¿Cómo ayudarían mis acciones a vender la empresa?
El CEO Seo, que es el principal accionista,
no se movió.
Quiero decir, ¿cuál es el punto?
No te preocupes por sus acciones.
Se liquidarán naturalmente.
Lo que importa es tu decisión.
Estoy discutiendo con usted un
asunto muy importante y arriesgado,
algo que ni siquiera se puede discutir
con el CEO Seo.
Significa que estoy totalmente comprometido.
Ahora es el momento de tirarlos.
Venderlos apresuradamente
no te permitirá conseguir el precio justo.
Ya me lo explicaste
la última vez.
Lo que me parece extraño,
Es que el CEO Seo está trabajando día y noche.
Dicen que el negocio de la ropa se está hundiendo,
pero JARIM Apparel no está en déficit.
Entonces ¿por qué dices
que necesitamos vender la empresa?
¿Y por qué ahora es el momento
de tirar mis acciones?
La CEO Seo Ji-yeon
no trabajará por mucho tiempo.
Soy el único que lo sabe.
Bueno, ahora tú también lo sabes.
¿Qué quieres decir?
El dueño de la empresa
pronto se derrumbará.
Ella está muy enferma.
Bueno, tampoco se lo dirá a su familia.
Bueno, sus síntomas empeorarán
en menos de un año.
¿Qué síntomas?
¿Está en fase terminal o algo así?
Alzheimer. Ella tiene demencia.
¿Qué pasa con Seo Ji-woo?
Sé que no tiene acciones, pero sigue siendo
la hija del ex presidente.
Oh, Director Ejecutivo Choi,
¿No conoces a Seo Ji-woo?
Ella no puede hacer nada productivo
excepto respirar.
Solo piensa en divertirse en el extranjero.
Esa chica...
No puedes llamarla "esa chica".
Suenas bastante agresivo.
Si vendo la empresa,
¿Qué hay en esto para mí?
MANZAAR. Puedes llevarte la ropa de hombre.
Tu sueño es dirigir tu propia empresa.
Me suena bien.
Está bien. Vamos a comer.
¿Se ha dado cuenta el CEO Seo?
A ella le encanta el café, por eso lo bebe a menudo.
De todos modos, ¿qué tipo de drogas son estas?
Ella no responde mucho.
No necesitas saberlo
Ella es sensible.
Ten cuidado, no te pillen.
Necesito saber
si esto la mataría o no.
Terminaría convirtiéndome en un asesino.
No la matará.
Simplemente haz tu trabajo.
El sermón de hoy fue genial.
Exactamente.
Gracias. Adios.
-Sí. Adiós.
-Ten cuidado. Adiós.
Kyeong-do.
Vamos a dormir a casa, ¿quieres? Levántate.
Apóyate en mí.
Kyeong-do.
-Vamos a casa.
-Ay, Dios mío. Hace frío.
¿Deberíamos llamar a la policía?
Kyeong-do, ¿quieres despertar?
Vamos a casa con mami, ¿sí?
Kyeong-do.
Me asustaste. Tú…
Mamá, todavía, cuando bebía mucho,
Nunca dormí en otro lugar.
Siempre dormí aquí.
Eso sigue siendo digno de elogio, ¿verdad?
¡Qué vergüenza! ¡Dios mío!
¿Me estabas esperando? ¿
Estabas de guardia?
Sí.
Mamá, agrega una persona a tu lista de oración.
Dios mío.
NOTA DE ORACIÓN
Nombre.
Simplemente ponlo como mi amigo.
AMIGO DE KYEONG-DO
¿Por qué debo orar?
No, no importa.
No hay nada por lo que rezar.
Mamá.
¿Qué eres, un niño?
¿Por qué me sigues llamando?
Mamá, mamá.
¿Sí?
La cosa es que,
Mi amigo bebe demasiado.
Pero cuando miras su vida,
todo puede ser una excusa para beber.
No puede dejar de beber
por la frustración. Lo sé bien.
Lo siento por esa hora.
Pero no estoy seguro de cómo ayudarlo.
Él se va muy lejos.
Donde no conoce a nadie.
Terminará bebiendo más.
Estoy preocupado desde el fondo de mi corazón.
Podría morir en Inglaterra.
¿Cómo fue cuando te atendieron?
¿A mí?
Probablemente tenías algo en mente.
"Si esto hubiera pasado,
no habría bebido".
"Si alguien hiciera esto por mí,
no pensaría en beber".
¿No tenías uno?
Hice.
Ahora, es molesto
que no seamos yo o papá.
En serio, creo que eres la mamá más divertida
entre todas las mamás que conozco.
Si me ascendieran por ser graciosa,
sería diaconisa mayor.
Anímate, mamá.
Anímate y cuida a Ji-woo.
Nunca has sido una verdadera madre para ella.
Deberías serlo ahora.
Oye, ya lo sabías todo, pero ¿por qué...?
Mamá.
No me importan las decisiones que tomaste
ni el tipo de vida que viviste.
Eso es entre tú y papá.
Lo que me molesta es que
¿Qué ha hecho mal Ji-woo?
¿Por qué la odias tanto?
¿Por qué nunca le prestas atención?
Todo lo que me importa
Así es como atraes tu atención hacia Ji-woo. ¡
Cómo conseguir que la apruebes!
Debería haberla dejado en paz.
Debería haberla dejado vivir
como ella quería.
Debería haberla dejado volver en ese momento.
¿Cómo no pudiste nunca…?
Llámame cuando salgas del hospital.
Te enviaré a la secretaria Cha.
ROPA JARIM
DIRECTOR
KANG MIN-WOO
¿Qué es?
Tienes una entrega rápida.
No dice de donde es.
El repartidor dijo que
él tampoco lo sabía.
Bueno.
¿Cómo es el tratamiento?
Me preguntaba
por qué querías la droga tan secretamente.
¿Por qué no contestas tu teléfono?
¿Kim Doo Jin?
¿Qué?
¿Es bueno? No lo compartes.
¿Quieres uno? Te despertará.
¿Te despertó? Ven aquí.
Sí, señor.
Su artículo tiene una foto única.
¿Dónde encontraste una foto tan furtiva?
Busqué tenazmente.
Suena un poco como
si quisieras masticarme...
Ni siquiera soy el jefe del departamento.
Simplemente me gustan.
Está bien, ¿verdad?
Ya sabes lo que es bueno. Maldita sea.
Sí. ¿Estás seguro?
Quizás te llame su agencia.
Es perfecto
para la sospecha de evasión fiscal.
Me alegra que lo hayas mencionado.
Es solo una sospecha.
Señor, ya lo he investigado
y he verificado los hechos con precisión...
Oye, espera. Algo viene.
Algo rojo se acerca a nosotros.
Eso definitivamente es una amenaza
desde esa distancia.
Bésame el culo. ¿Qué, una amenaza?
La verdadera amenaza es que
acoses a un joven por una foto.
¿Verdad, Kim Doo-jin?
Tienes toda la razón.
¿Alguna vez te ha golpeado en la nariz?
No, ¿te parece así esta nariz?
Mira qué recta es.
Parece como si lo hubieras reconstruido.
Es muy estresante, en serio.
Deja de estresar a un joven trabajador
y vete.
¿A dónde ir?
La oficina del gerente general.
Estás en un gran problema.
¿Qué es esa cara?
¿Está todo bien?
Estoy en buenas condiciones…
Oye, si vas a Chicago
a pesar de esa competencia,
Deberías lucir alegre y brillante.
Eres el primero en recibir formación en el extranjero
en el equipo de entretenimiento.
Gracias.
No digas eso.
Te vas porque te lo mereces.
No tengo poder
De todos modos, gracias a ti,
Dongwoon Daily se ha convertido en...
El medio de comunicación de referencia para los actores.
Me siento halagado por tu cumplido.
Oye, no exagero. Piénsalo.
Gracias a tu artículo,
todos los actores no remunerados recibieron su salario.
Y esa gran y maliciosa empresa cerró.
Nuestra empresa es el medio de comunicación número uno
que los artistas quieren utilizar estos días.
Supongo que lo hice bastante bien.
Sigue con este impulso, ¿de acuerdo?
Cuando vuelvas después de un año,
escribe otro así.
-¿Dónde está Dong-won?
-En la fiesta de cumpleaños de su amigo.
Carne coreana Hoengseong
perdida ante una fiesta de bunsik.
A los niños les encanta el pollo frito.
Espera, ya se fue.
Oye, apenas lo mastiqué y se acabó.
Se derrite de verdad.
Vaya, cuando estás en un viaje de negocios,
te detienes en Hoengseong.
y conseguirnos carne.
Nuestro Jeong-min está creciendo.
Kyeong-do, toma un poco. ¿Por qué estás tan deprimido?
Deberías haberme enviado un mensaje de texto con anticipación
para que no comiera tanto en el almuerzo.
¿Te quejas
cuando te consigo esto?
¿Sabes
lo malo que es el tráfico el fin de semana?
Aún así hice lo mejor que pude para alimentarte.
Entonces, mientras hacías lo mejor que podías,
podrías haberme enviado un mensaje de texto.
-Entonces no lo comas.
-Gracias por la comida.
Disfrutar.
Ah, cierto. ¿Qué planes tienes
para tu casa mientras estés en Chicago?
¿Por qué?
¿Para qué molestarse en mudarse si
solo se va por un año? ¿Por qué no lo subarrienda?
¿Subarrendar?
Una amiga mía trabaja en Singapur
y viene a Corea por un año.
Ella está buscando un lugar para quedarse,
podrías subarrendarlo.
Una mujer mantendría el lugar ordenado.
¿Cuánto querrías?
Oye, alguien puede formarse en el extranjero gratis
y además recibir un alquiler.
¿"Los pobres se vuelven más pobres
y los ricos más ricos"?
No seas tonto.
¿Cuando te vas?
Aún no estoy seguro. Eventualmente.
¿Por qué?
Ahora que Ji-woo está soltero,
¿no quieres irte?
¿De qué estás hablando?
¿Qué tiene que ver ella con Chicago?
Bien. Deberías dejar de involucrarte
con Seo Ji-woo.
Ella está bien sola.
¿Cómo que está bien?
Ella siempre se emborracha
y habla de huir.
Y ella necesita dejar de beber.
Además, no hay nadie que la detenga,
por lo que acabará bebiendo más.
Admítelo.
No te importa Chicago
por culpa de Seo Ji-woo. ¿Verdad?
No, es solo que
está pasando por un momento difícil.
Y si ella se va ahora, su familia podría...
Bueno, no necesitas saberlo.
¡Tienes que parar!
No es necesario levantar la voz.
Mira lo que hace este idiota.
Por culpa de Seo Ji-woo...
No me importa
cuánto ames a Seo Ji-woo, pero nosotros…
Nosotros también te queremos mucho, ¿vale? ¡
Imbécil!
¿Por qué, tú...?
¿El agua te emborrachó?
Sí, estamos bebiendo agua.
Con esta buena comida
no puedo creer que estemos bebiendo agua.
¿Tienes alguna idea…?
¿Cuánto nos preocupábamos todos los días
porque pensábamos que morirías?
¿Y ahora te preocupa
que Seo Ji-woo beba, idiota?
INVIERNO, 2017
Por Dios.
Dios mío…
Hagámoslo esta semana.
Bueno.
Dios mío.
-Espera, no.
-Déjalo.
Pero esto es mío.
¿Quieres que te traiga café?
Pero es sólo agua.
Es agua…
¿Solicitaste tiempo libre
sólo para seguir bebiendo?
No puedo causar problemas en el trabajo.
Oye, me alegro de que hayas sacado ese tema.
¿Qué pasó con el as del Equipo de Cultura,
Lee Kyeong-do?
Trabajaste
durante un año en el escándalo de las pinturas falsificadas y sacudiste la escena artística.
Gracias a ti me convertí en subgerente .
Pero ¿por qué bebes alcohol
como si fuera agua?
¿Por qué, Kyeong-do?
Hola, Lee Kyeong-do.
Lo lamento.
Han-kyeong, lo siento.
Vamos. Ya has tenido suficiente.
Jeong-min, vamos a beber.
Vamos a beber.
No.
-Yo pago el servicio de chofer.
-¿Qué?
Te pago aquí. Bebe antes de irte.
Da igual. Ya es hora de irnos.
-Pero ya hace tiempo que no nos vemos.
-Vamos. Basta.
Oh, bebe antes de irte.
Ah, vale. Vale, está bien.
Sólo una botella.
Sólo uno. ¿De acuerdo?
-Kyeong-do.
-¿De acuerdo?
-Oye…
-¿Qué carajo?
Por Dios, en serio.
-Oye, lo haré yo. Con cuidado.
-Kyeong-do.
Oh, espera. Levántate. Por Dios.
Oh, en serio. Dios mío, vamos.
Oh, estoy bien. Estoy bien.
Mierda.
Hombre, me caí.
Iré a pagar.
Oh, puedo levantarme por mi cuenta.
Vuelve a tus cabales, ¿quieres?
-Jesús.
-Puedo levantarme.
¡Kyeong-do!
Kyeong-do.
Kyeong-do, agárrate, agárrate a mí.
Kyeong-do, agárrate fuerte, mami.
¡Oh, basta!
Tu madre resultó herida.
Su brazo está fracturado.
¿Por qué?
Ella se cayó porque su hijo borracho la empujó.
Por Dios.
Kyeong-do.
Mamá.
Regresaré después del tratamiento.
No te preocupes por nosotros.
Mamá.
Sí.
Mamá, lo siento.
Lo lamento.
Jeong Min.
¿Qué estás haciendo? Esto es asqueroso.
Me siento muy conmovido hoy.
Hablando de eso,
Estoy lleno. ¿Puedes empacar mi parte?
Se-yeong, ¿tienes una báscula?
Dale exactamente 600 gramos.
Beso. Beso.
Estoy haciendo un recado. El recado de Jeong-min.
¿Sabes que Jeong-min vende coches usados?
Recorre todo el país.
Hoy tocó la provincia de Gangwon.
Y lo compró en Hoengseong
a su regreso. ¿Sabes?
Sé que no compraría lo suficiente para mí.
Aquí.
Tomate un trozo.
¿Estas aquí para mirarme?
Eso también.
Ni siquiera lo niegas.
¿No estás comiendo?
Ya lo hice.
Quiero decir ¿el que comió no debería
lavar los platos?
No tiene vergüenza. Esto debería terminar...
¿Qué?
Me voy.
Estaré pendiente de ti.
Ni se te ocurra beber, ¿entiendes?
-¿Eres un gangster?
-Soy un padre adoptivo.
¿Quién te pidió que me cuidaras? ¿Quién?
¿Mi yo del pasado?
Esperar.
Eso fue muy genial.
Eso es genial. "Mi yo del pasado". Ja.
¿Entonces es ineficiente separar las películas
del drama?
Sí, con los espectáculos de variedades,
se separa en varias partes.
Entonces algunos artistas se superpondrían.
Entonces los artículos también podrían superponerse.
Así es. Tuve una entrevista con
el actor Cho Seok-hyun para su drama,
Pero primero publicaste su artículo sobre variedades,
¿recuerdas?
37°16'99.5"N 127°02'33.8"E
19:00
¿Recuerdas Kyeong-do?
¿Qué es eso? ¿Latitud y longitud?
Entonces creo que es mejor asignar
a los artistas individualmente.
¿En lugar de asignar por tipo?
Sí, además de seguir con los shows,
tendremos a alguien a cargo de grandes nombres.
Bueno, es mejor asignar el trabajo
de una manera más eficiente.
Está bien. Eso significa que una persona
estará a cargo de muchas.
Pasante, ¿quién es tu favorito?
CAMPO UNIVERSITARIO DE JUWON
Cualquier ídolo me parece bien.
¿Me estás tomando el pelo?
Oh, ¿puedes parar?
-¿Qué?
-Basta ya.
Continuar.
¿Detener qué?
Entonces decidiremos esto nuevamente
el próximo mes.
Oye, bloquéalo.
-Allá.
-Pásamela.
Sigue adelante.
A la izquierda.
Llegas tarde.
Es un infierno venir aquí en hora punta.
¿Por qué me llamaste?
Honestamente,
no estaba seguro de ir a Inglaterra.
Incluso entonces,
apenas tuve coraje.
Cuando me detuviste,
fingí estar detenido.
Pienso que sería mejor quedarse.
Pero realmente tengo que irme ahora.
¿Por qué estás sacando la conclusión equivocada?
Por ti.
Lo dejaste claro.
Lo único que tengo que hacer es irme.
Sigo imaginando cosas.
Todas las cosas que dices,
siendo dulce de una manera gruñona,
tu apoyo en tus duras palabras,
la mirada preocupada en tus ojos...
No puedo dejar de darle sentido a todo eso.
Sigo imaginándome como Seo Ji-woo
de la Universidad de Juwon.
Sigo volviendo aquí,
pero ya no estás aquí.
Si me detienes de nuevo
es que tú también estás confundido.
AGUA CON GAS
BEBIDA ENERGÉTICA
Acabas de invitarme a salir.
Acabas de llamarme bonita.
Dije que tenías una cara bastante bonita.
No dije exactamente bonita.
Era para animarte a dejar de decir malas palabras.
Si dices cosas así
sin sentirlas, eres un bastardo.
No seas así.
Estás derritiendo mi corazón.
No puedo volver a enamorarme de ti.
Si me detienes de nuevo
es que tú también estás confundido.
Ya pasó un tiempo.
¿No cambiaste el código de la puerta?
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Pensé que todavía estaría
en el centro de detención?
Bien…
Salgamos afuera. Hablemos afuera.
Oh, me voy a ir pronto. Sí.
Estaba pasando por aquí
y pensé en ti.
Jin-eon,
me estás haciendo sentir incómodo.
Ji-woo, volvamos a estar juntos, ¿sí?
Bien. Sí, admito que te engañé
y te hice pasar un mal rato.
Lo siento. Lo siento mucho.
Incluso dejé las drogas. ¿Quieres verlo?
Una vez que termine mi período de prueba,
trabajaré en la empresa de mi padre.
Ni siquiera me interesa JARIM.
Voy a empezar de cero.
Empecemos juntos ¿sí?
A mí tampoco me interesa.
Oh, Ji-woo. Cierto, Ji-woo.
¿Sí? Ji-woo.
Ji-woo, ¿crees que
puedes tener una vida tan decente?
¿Sin mí y mi familia?
Ji-woo, tú eres…
Oh, eres Cenicienta en harapos
después de la medianoche. ¿De acuerdo?
¿Quién te miraría con malos ojos? ¿El príncipe?
Solo estarás rodeado de ratas.
¿Está bien, Ji-woo?
Oye, si te vas después de decir...
¿Qué es esto, Ji-woo?
¿Un invitado?
Solo compré dos porciones de gimbap.
Ji-woo, ¿estás bien?
¿Por qué estás ahí parado
como un cachorro empapado?
Eres ese hombre de la foto. Mierda.
¿No crees que ya es un poco tarde
para tener un invitado?
Parece que eres el invitado.
¿Qué pasa con el equipaje a estas horas?
¿Qué pasa, Ji-woo?
Deberías mirarme.
Estabas hablando conmigo.
¿Qué está pasando?
Estoy coqueteando con ella.
Y estoy haciendo lo mejor que puedo.
SEGURO MAÑANA
Por Dios.
CAJA DE RECOGIDA DE ROPA
¡Rayos! ¿Qué demonios? ¿Por qué es tan profundo?
Papá, ¿puedes hacer overlock con esta técnica?
Oye, ni siquiera tu madre usaría esto.
Por Dios, tíralo.
¿Por qué remendar algo cuando ya se ha ido?
Mamá, has cambiado.
Ser frugal es la clave de la riqueza.
Eso no es ser frugal.
Es lamentable. Tíralo ya.
¡No! Esta es básicamente mi manta de seguridad.
¿Tu manta de seguridad?
Eso es una locura.
¡Pues cásate! Te estás volviendo rara.
¿Loco?
Voy a otra lavandería.
LAVANDERÍA SOMANG
¿No le di el pecho lo suficiente?
¿Cómo puede tener una manta de seguridad
a esta edad?
Vamos a dormir juntos. La cama es grande.
Si vuelves aquí después del trabajo,
eres hombre muerto.
¿Estás loco?
Fui hasta allí. ¿Estaba
coqueteando conmigo o amenazándome?
¿Lo has hecho?
Está bien. Vamos.
Kyeong-do.
Me iré cuando seas
una persona decente. No digas más.
Sé que esto es desvergonzado,
pero es bueno estar contigo.
¿Cuánto tiempo estaré enamorado de ti?